Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang serta tempat tidak dapat diinterpretasikan secara eksplisit.)
(Organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
Satu lagi kebenaran pahit yang mengejutkan kita semua...
terungkap.
Cho Na Jeong, apakah kau sudah dengar?
Dengar apa?
Mereka bilang polisi membawa pergi...
Kim Jeong Sik dan Bapak Kang.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Tuan Kang mengalami kecelakaan mobil
saat mabuk.
Hai, Cho Na Jeong.
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu sudah gila?
Seharusnya saya yang bertanya kepada Anda, Tuan Kim.
Apa yang kamu katakan?
Seorang bos tidak boleh minum
bersama karyawannya?
Kita bahkan tidak bisa berbagi taksi?
Tuan Kang!
Polisi mengambil rekaman dashcam
saat menyelidiki kecelakaan tersebut,
dan di sana,
Mereka menemukan mereka berdua...
melakukan pelecehan seksual terhadap Seon Min.
(POLISI)
Saat minum bersama
Kang Jong Ryeol,
Anda menerima telepon dari korban,
lalu kamu menyuruhnya keluar untuk minum,
dan ketika dia mabuk,
kalian berdua memasukkannya ke dalam mobil dan...
Kebaikan.
Kalian sama sekali tidak memiliki hati nurani.
Bagaimana mungkin kamu melakukan itu...?
kepada seseorang yang datang kepadamu
memohon bantuan?
(Pusat Darurat)
Direktur Eksekutif.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Tunggu sebentar.
- Perawat.
- Ya?
Pasien sudah sadar.
Mohon panggil dokter.
Dokter saat ini sedang
bersama pasien lain.
- Bu.
- Baik.
- Direktur Eksekutif.
- Anda sebaiknya tidak pergi, Bu.
Direktur Eksekutif.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang telah terjadi?
Jelaskan padaku.
Apakah yang dikatakan polisi itu benar?
Brengsek.
Benarkah?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Bagaimana mungkin kamu melakukan hal seperti itu?
Sekarang, kau bahkan mengubah Ye Eun...
menjadi putri seorang pemerkosa?
Ya.
Aku sudah tahu kau itu sampah sejak lama.
Aku pura-pura tidak tahu
karena Ye Eun.
Kau selalu membuatku jijik.
Akhirnya aku harus menanggung akibatnya.
Dosaku adalah memilihmu
sejak awal.
Apa tepatnya yang kamu lakukan dengan benar?
Apakah maksudmu...
Ini sama sekali bukan salahmu, kan?
Jujurlah. Kau menikahiku
karena latar belakangku, kan?
Karena saya adalah keponakan dari istri ketua.
Itulah mengapa kau mengejarku.
Kamu menikahiku setelah melakukan semua perhitungan.
Itulah mengapa bahkan ketika aku melirik
wanita lain,
Kamu sama sekali tidak menunjukkan sedikit pun rasa cemburu.
Jadi mengapa kamu membebankan semuanya padaku?
Pernahkah Anda, meskipun hanya sekali,
memperlakukan saya seperti suamimu?
Setiap ada kesempatan,
kau selalu menyebutku idiot.
kau selalu memanggilku orang bodoh.
Jadi mengapa semuanya menjadi kesalahan saya?
Mengapa semua ini tiba-tiba menimpa saya?
- Sialan.
- Hentikan.
Lepaskan aku.
Bukankah aku sudah seperti ini sejak awal?
Hei, lepaskan aku.
Apakah kamu tahu
betapa aku peduli padamu?
Melepaskan!
Semakin saya memikirkannya,
tidak ada satu pun hal tentang dirinya yang normal.
- Bahkan tatapannya saja sudah memberi saya firasat buruk.
- Benar kan?
Jika dipikir-pikir...
Bagaimana mungkin seseorang...
melakukan hal seperti itu?
Tak kusangka, seorang pemerkosa berada tepat di sebelahku.
Ini membuatku merinding.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Dia selalu mengamati pembawa acara dari
atas ke bawah seperti ular, mengamati mereka dari dekat.
dan itu selalu terasa menjijikkan.
Dia selalu tampak agak aneh, bukan?
Kupikir dia hanya bertingkah mesum,
Tapi aku tak pernah menyangka akan seburuk ini.
Seandainya Produser Noh tidak angkat bicara,
Mungkin ada lebih banyak korban.
Itulah bagian yang paling menakutkan.
Aku bahkan tak pernah membayangkan
hal seperti ini akan terjadi,
jadi aku juga sangat terguncang.
Permisi.
Ya, sayang?
Benar-benar?
Sayang.
Hai.
Mari kita masuk.
Terima kasih, Ibu Cho.
Sejak saya mendengar kabar dari Produser Noh...
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Anda bisa saja...
Dia hanya berpaling, tetapi kamu tidak.
Terima kasih...
sangat banyak.
Tidak, sama sekali tidak.
Sejujurnya,
Awalnya aku juga ragu.
Aku tidak menyadari betapa seriusnya hal itu.
Kamu pasti sudah melewati banyak hal sendirian.
Tetap,
Aku sangat lega
kamu terbangun dengan selamat seperti ini.
Aku bodoh.
Saat itu,
Aku sangat putus asa...
bahwa aku mendatanginya,
mencoba memperbaiki keadaan.
Semua ini bukan salahmu, Seon Min.
Jangan pernah berpikir demikian.
Cara sebenarnya untuk membalas dendam pada orang-orang itu...
yaitu dengan menjalani hidup dengan percaya diri, dengan kepala tegak.
Kamu tahu itu, kan?
(Rumah Sakit Serim)
Mengapa?
Apakah aku secantik itu?
Ya, cantik sekali sampai aku bisa mati saking cantiknya.
Astaga.
Terima kasih...
untuk tetap tenang
dan menangani semuanya...
ketika saya ragu-ragu.
Maksudmu, kamu ragu-ragu?
Kamu baru saja mengalami lebih banyak hal daripada kebanyakan orang...
karena kamu masih memiliki hati nurani.
Jujur saja, aku malah semakin menyukaimu sekarang.
Terima kasih.
Di hari seperti ini,
Rasanya agak sedih hanya pulang ke rumah.
Benar?
Hanya kita berdua, bagaimana kalau...
- Perut babi dan soju?
- Setuju.
- Kita sehati di saat-saat seperti ini.
- Benar kan?
Menteri.
Bisakah kita bicara sebentar?
(Suami, bukan)
Ya, sayang?
Apa kabar?
Dengan baik...
Aku hanya ingin bertanya bagaimana kabarmu.
Aku masih bertahan.
Bagaimana denganmu?
Saya sangat sibuk di tempat kerja,
dan di antara kesibukan bermain-main dengan Il Ri,
hari-hari berlalu begitu saja.
Kamu sudah menginap di Il Ri
cukup lama, kan?
Bukan itu maksudku.
Maaf, saya bilang akan pindah,
tapi saya terus menunda-nunda.
Aku akan berkemas dan pergi hari ini,
jadi kamu bisa langsung pindah kembali.
TIDAK.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak, aku akan segera pergi,
jadi pulang saja.
Kita akan bicara lagi.
Ya, oke.
Gu Joo Young.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
(Belanja di Rumah yang Manis)
Apa maksudmu?
Salah satu peserta magang kita mungkin akan dipecat?
Saya tidak sengaja mendengar percakapan tim urusan umum...
mengobrol di ruang istirahat pagi ini.
Kita punya total tujuh orang peserta magang, kan?
Namun mereka mengatakan bahwa bulan depan,
untuk beberapa aplikasi,
Mungkin hanya enam orang yang melamar
atau semacam itu.
Jadi...
Aku mulai merasa gugup,
berpikir mungkin salah satu dari kita...
akan dipecat.
(Anda memiliki email baru.)
([Pengumuman] Program Magang Wanita yang Karirnya Terhenti Tahun 2025 )
(Pemberitahuan Pemutusan Hubungan Kerja Dini)
(Halo, Intern Cho Na Jeong.)
(Perilaku kolaboratif Anda telah
berulang kali dilaporkan bermasalah.)
(Telah ditentukan bahwa kesesuaian Anda dengan
budaya perusahaan kami di bawah standar.)
(Dengan berat hati kami sampaikan bahwa
pemutusan kontrak lebih awal telah dilakukan.)
(Kami mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya
atas partisipasi Anda dalam program ini,)
(dan kami mendoakan yang terbaik
untuk karier Anda di masa depan.)
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bahkan jika Anda seorang pekerja magang,
dipecat dalam semalam?
Ini 100 persen
karena Kim Jeong Sik, kan?
Mereka tidak bisa menyentuh suami tetapmu
atau Song Ye Na,
Jadi mereka melampiaskannya padamu
karena kamu adalah target yang mudah.
Lalu apa selanjutnya?
Apakah kamu benar-benar akan
membiarkan mereka melakukan ini padamu?
Sayang.
Aku masuk duluan.
Kalian berdua silakan bicara.
Apa yang terjadi?
Magangmu diakhiri?
Ya.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini salahku.
Karena bajingan-bajingan itu tidak bisa melampiaskan kekesalan mereka padaku,
Mereka melampiaskan kekesalan mereka padamu.
Ini tidak benar.
Setidaknya saya harus pergi ke bagian SDM
dan mengajukan keluhan.
Jangan lakukan itu.
Bagaimana jika kamu juga akhirnya dipecat?
Dan kita punya anak yang harus dibesarkan.
Setidaknya satu dari kita harus tetap bekerja
di perusahaan ini.
Dalam satu sisi, ini melegakan.
Ketika saya menyuruhmu pergi
ke Komite Etika,
Apakah kamu pikir aku belum siap untuk ini?
Lalu apa selanjutnya?
Kamu cuma akan duduk santai seperti ini?
Setelah diperlakukan tidak adil seperti ini?
TIDAK.
Aku tidak akan hanya duduk diam.
Saya akan melawan
dan melakukan apa pun yang saya bisa.
(Tim SDM)
Apa sebenarnya alasannya?
Masa magang saya masih tersisa,
Jadi, mengapa hanya saya yang dikeluarkan lebih awal?
Aku benar-benar minta maaf,
Tapi kami hanya mengikuti kebijakan perusahaan, oke?
Dalam email tersebut, tertulis
"perilaku kolaboratif yang bermasalah,"
dan "kesesuaian di bawah standar
dengan budaya perusahaan."
Kehadiran saya baik-baik saja,
dan semua acara yang saya kerjakan
memiliki penjualan yang bagus.
Apakah benar-benar mungkin mengakhiri magang lebih awal
dengan alasan yang tidak jelas seperti itu?
Sejujurnya, saya juga tidak tahu detailnya.
Jadi, jika Anda benar-benar menginginkan detailnya,
Sebaiknya Anda bertanya kepada tim hukum internal perusahaan.
- Pak.
- Tim hukum.
Ya, oke.
Apakah Anda berhasil menghubunginya?
Aku berhasil melewatinya,
tetapi direktur eksekutif sedang bepergian seharian
untuk urusan bisnis dan tidak akan masuk kerja.
Anda mungkin ingin kembali lagi di hari lain.
Kalau begitu, maafkan saya,
Tapi bisakah Anda sampaikan padanya bahwa
saya ingin meminta pertemuan?
Oke.
Terima kasih.
Hai.
Namun, Sang Min bukanlah kasus yang sepenuhnya tanpa harapan.
Dia memberikan
rumah mahal itu kepadamu begitu saja.
Dia mungkin seorang mesum,
tapi dia adalah seorang mesum yang memiliki hati nurani.
Aku tidak tahu apakah aku melakukan hal yang benar.
Bagaimanapun juga,
dia memiliki sebagian besar saham di perusahaan itu.
Hei, di saat-saat seperti ini,
kamu hanya perlu menutup mata dan menerimanya.
Kapan kamu akan menghasilkan cukup uang
untuk membeli tempat seperti itu?
Jika aku akhirnya tidak punya tempat tinggal,
aku harus menumpang di tempatmu.
Jadi, berhentilah terlalu banyak berpikir dan lakukan saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu akan segera menikah.
Baik, dan ini.
Ini hadiah kecil
untuk semua waktu aku menumpang hidup darimu.
Apa semua ini?
Aku sangat menyukai milikmu
sehingga hampir aku menghabiskannya.
Berkat itu, menurutmu
aku jadi sedikit lebih cantik, kan?
Kamu membuatku merasa bersalah.
Temanku.
Berkatmu,
perjalanan pulangku tidak pernah terasa sepi.
Sekarang berhentilah mengkhawatirkan saya,
dan bermesraanlah sesuka hatimu
dengan Sang Gyu, oke?
Aku pergi dulu.
Hai.
Maaf.
Aku mencoba bergegas, tapi pekerjaanku molor.
TIDAK.
Akulah yang datang tiba-tiba
tanpa menelepon.
Saya akan mengirimkan semua dokumen rumah
melalui pengacara,
jadi jangan khawatir soal itu.
Saya akan pergi sekarang.
Menteri.
Mengapa kamu tidak...
Apakah kamu mau makan ramyun dulu sebelum pergi?
Apa?
Dengan baik,
Aku belum makan malam,
jadi aku agak lapar.
Dan kamu membuat ramyun yang sangat enak.
Pastikan mi tetap kenyal dan tidak lembek.
Menghabiskan.
Saya membuatnya padat, persis seperti yang Anda suka.
Seperti yang mungkin sudah Anda lihat sebelumnya,
jika Anda ingin mi tetap kenyal,
Kuncinya adalah merebusnya sebentar.
Jika Anda merebusnya sebentar
lalu memindahkannya ke dalam mangkuk,
Makanan tersebut cepat dingin dan menjadi lebih kenyal.
Jika Anda punya tauge, tambahkan saja.
Setetes saus ikan akan memberikan cita rasa yang benar-benar menggugah selera.
Ini resep rahasia saya.
Jangan beritahu siapa pun.
Hanya kamu yang boleh tahu.
Ayo makan. Nanti jadi lembek.
Apa?
Kenapa kamu tidak makan?
Sebenarnya, Sang Min,
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Aku dengar kabar dari ibumu...
Apa arti Rebecca dan Jessica bagimu.
Jadi saya menyadari bahwa saya telah salah paham,
dan bahwa aku berhutang maaf padamu.
Aku sama sekali tidak tahu
kau pernah mengalami hal seperti itu.
Bagaimanapun juga,
aku menyesal telah mengatakan hal-hal itu...
dan menghakimimu tanpa mengetahui apa pun.
Saat pertama kali melihat boneka-boneka itu,
saya sangat terkejut...
Bahwa aku bahkan tidak mencoba untuk memahaminya...
dan tiba-tiba memutuskan bahwa
kamu adalah semacam orang aneh.
Setelah itu, saya mencari informasi di internet...
dan bahkan bertanya kepada dokter.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang membuatmu tersinggung?
Apakah kamu benar-benar harus pergi sejauh itu
untuk menggali semua itu?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Sekarang setelah semuanya berakhir,
mengapa kamu terus mencoba memahami diriku?
Karena aku ingin mengenalmu lebih baik.
Tapi rasanya kau tidak akan pernah
memberitahuku sendiri.
Saya merasa frustrasi.
Kaulah satu-satunya orang
yang kuharap tidak akan mengetahuinya.
Aku lebih suka kau membenciku.
Jangan kasihanilah aku.
Sebut aku orang gila atau cabul.
Lebih baik maki aku saja.
Mengapa kau harus membuatku merasa begitu menyedihkan?
Apakah kamu tahu
betapa memalukannya hal ini bagiku?
Pria seperti apa...
menginginkan wanita yang dicintainya...
untuk mencari tahu sejarahnya yang menyedihkan dan bodoh?
Ada apa dengan wakil editor
akhir-akhir ini?
Tidak tahu.
(Sang Gyu)
Apakah Anda mencari sesuatu
secara khusus, Pak?
Sebenarnya,
Aku berencana melamar pacarku,
Tapi aku sebenarnya tidak tahu harus membeli apa.
Aku sudah melamarnya sejak beberapa waktu lalu
,
tapi dia terus menghindar dariku.
Saya ingin memperjelasnya kali ini.
Apakah hal seperti ini akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Kalau begitu,
Bagaimana dengan yang seperti ini?
Apakah kamu sibuk malam ini?
Mengapa?
Mari kita makan malam di sini.
Saya dengar tempat ini terkenal.
Oke.
Saya akan memesan tempat untuk tujuh orang.
Sampai jumpa nanti.
Kamu menemukan tempat ini
lebih cepat dari yang kukira.
Letaknya tersembunyi di pojok,
jadi kupikir akan butuh waktu agak lama.
Saya pernah datang ke sini sekali
ketika meliput sebuah berita.
Baik, Anda seorang reporter.
Reporter Lee Il Ri.
Kamu pasti lapar.
Kamu mau makan apa?
Aku tidak terlalu lapar.
Ayolah, setidaknya kritiklah sesuatu.
Saya sengaja menggeledah tempat ini.
Kalau begitu, pasta saja.
Steak.
Ayo kita pesan steak juga.
Aku ingin mentraktirmu
sesuatu yang enak hari ini.
Oke? Saya akan memesan.
Ini sangat bagus.
Suasananya menyenangkan, kan?
Tempat ini termasuk dalam lima besar...
agar pasangan dapat menyampaikan perasaan mereka...
atau melamar dan sebagainya.
Il Ri, alasan aku memanggilmu ke sini...
- adalah...
- Saya tidak bisa menikah.
Saya minta maaf,
tetapi kita harus mengakhiri ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Seharusnya aku mengatakan ini jauh lebih awal.
Saya tidak tertarik untuk menikah.
Saya sama sekali tidak berencana untuk menikah.
Hai.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa tiba-tiba kamu berencana
untuk tetap melajang selamanya?
Maafkan aku.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Aku tadi sangat menikmati waktu bersamamu...
bahwa aku tidak sanggup mengatakannya.
Tunggu sebentar.
Il Ri, ucapkan agar aku bisa mengerti.
Apa maksudmu
kamu tidak berencana menikah...?
dan kamu tidak tertarik
untuk menikah?
Apa maksudnya itu?
Kamu dan aku memiliki
pandangan yang sangat berbeda.
Pernikahan terasa
terlalu berat bagi saya.
Kau tahu aku benci merasa terikat.
Saya minta maaf karena telah mengejutkan Anda seperti ini.
Pokoknya, jaga diri baik-baik.
Sekalipun kita bertemu secara tak sengaja di depan
rumah, saya harap kita tetap bersikap santai.
Tunggu.
Ri.
Lee Il Ri.
Kamu tidak bisa begitu saja pergi begitu saja.
Apa alasan sebenarnya?
Apa yang sangat tidak kamu sukai?
Kamu bilang kamu juga menyukaiku.
Bukan hanya aku yang menyukaimu seorang.
Kamu bilang kamu cemburu
dan kamu juga menyukaiku.
TIDAK.
Bukan berarti aku menyukaimu.
Kurasa aku hanya senang karena kamu menyukaiku.
Kurasa aku hanya merindukan
seseorang yang memperlakukanku dengan baik.
Kemudian,
Kenapa akhirnya kamu tidak menyukaiku?
Kamu yang mengatakan itu...
Akulah orang yang ingin kau nikahi.
Jadi, apakah semua itu bohong sampai sekarang?
Apakah saya benar-benar harus menjelaskannya secara detail
agar Anda mengerti?
Apakah kamu benar-benar berpikir
kita berdua cocok?
Sejujurnya,
aku bahkan tidak terlalu menyukaimu.
Aku hanya berkencan denganmu
karena aku butuh seorang pria.
Adapun soal pernikahan,
Aku belum pernah sekalipun
memikirkannya secara serius.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan
dan melewati batas?
Tolong pahami situasi
dan berhenti bergantung padaku.
Rasanya keterlaluan
dan menjengkelkan, bukan?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Inilah jati diri saya yang sebenarnya.
Jadi menurutku sebaiknya kita berhenti di sini.
Selesai.
Aku tak percaya aku memperlihatkan
kekacauan ini padamu setelah 20 tahun.
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
Saat masih kuliah,
Aku selalu menggendongmu saat kamu mabuk.
Aku sudah melihat
berbagai macam hal darimu.
Sampai jumpa.
Hai.
Jika sesuatu terjadi,
Telepon aku segera, ya?
(Belanja di Rumah yang Manis)
Ini tentang apa?
Halo.
Nama saya Cho Na Jeong,
dan saya ikut serta...
dalam Program Magang untuk Wanita yang Kariernya Terhenti
.
Saya pergi ke kantor sekretaris
dan meminta pertemuan juga,
Tapi saya selalu ditolak.
Saya tahu ini terlalu lancang,
Tapi aku tidak punya cara lain untuk menemuimu,
jadi aku datang seperti ini.
Jadi,
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya diberitahu tentang penghentian
magang lebih awal.
Tepat setelah saya melaporkan Kepala Divisi
Kim Jeong Sik ke Komite Etika,
Keputusan ini telah diambil.
Ini tidak terasa seperti kebetulan.
Bukankah ini tindakan pembalasan...?
yang sama sekali mengabaikan
kinerja saya sebagai seorang magang?
Kamu memang seberani seperti yang dirumorkan.
Ibu Cho Na Jeong.
Menurutmu, perusahaan itu apa?
Suatu perusahaan didirikan untuk menghasilkan uang.
Ini bukan tempat
untuk mengejar kebaikan atau keadilan.
Mengapa kami menyelenggarakan program magang?
Untuk melihat seberapa baik Anda cocok
dengan organisasi kami.
Agar perusahaan dapat bertemu dengan Anda, Ibu Cho,
Siapa yang membuat keributan sebesar ini
padahal masih magang...?
sebagai pihak yang berisiko, yang mengganggu ketertiban
dan merusak sistem...
Itu wajar saja.
Bukankah begitu?
Namun para petinggi juga berpikir
bahwa mereka melakukan hal yang benar...
Saat mereka meluncurkan program magang ini,
kan?
Dengan baik,
Sejujurnya, aku sama sekali tidak peduli...
tentang gambar semacam itu.
Itu mungkin
ide dari Direktur Eksekutif Seo.
Berhentilah merasa diperlakukan tidak adil dan pulanglah.
Memperpanjang-panjang masalah ini
hanya akan membuat Anda lelah, Bu Cho.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu sendiri.
Direktur Eksekutif Seo...
Seharusnya tidak memulai
proyek yang tidak ada gunanya seperti itu.
Yang dilakukannya hanyalah membuat orang sakit kepala.
Jadi itu berarti hanya Ibu Cho
yang dikeluarkan dari program magang,
Kanan?
Jujur saja,
sejak Ibu Cho mulai angkat bicara,
Aku merasa tegang,
khawatir dampaknya akan menimpa kita.
Mengapa dia harus ikut campur
dalam urusan orang lain...?
dan akhirnya malah dipecat?
Seandainya dia tetap diam,
dia akan tetap aman di tengah.
Suaminya dijebak secara tidak adil.
Ini memang tentang itu, kan?
Aku juga tidak mengerti suaminya.
Maksudku,
junior sehebat apa dia ini...
Apakah dia begitu putus asa
hingga rela mempertaruhkan dirinya demi wanita itu?
Dan pada akhirnya,
dia malah menghancurkan seorang istri yang tidak bersalah.
Namun berkat itu,
kami berhasil menyingkirkan satu pesaing.
Omong kosong macam apa
ini?
Kami adalah Sook.
Nona Cho, Anda tadi berdiri di sana?
Aku hanya mengkhawatirkanmu, itu saja.
Bagaimana mungkin kamu mengatakan hal seperti itu?
Apa? Mencampuri urusan orang lain itu salah ?
Membantu junior adalah tindakan bodoh?
Setelah semua penderitaan yang dia alami,
dia berhasil menyingkirkan pemerkosa dari hadapan kita.
Jadi bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Mengapa kamu
tidak menunjuk jari kepada orang yang melakukan kesalahan?
tetapi kepada orang yang menjaga hati nuraninya?
Cobalah menempatkan diri Anda di posisi Seon Min.
Jika itu terjadi padamu,
Apakah Anda masih bisa mengatakan hal yang sama?
Nona Yang.
Tolong jangan terlalu emosi.
Bagaimana mungkin aku tidak ikut emosi
setelah mendengar hal seperti itu?
Terlebih lagi,
Anda senang karena berhasil menyingkirkan salah satu pesaing?
Aku bahkan tak bisa berkata-kata.
Dulu, kamu sering mengobrol
tentang minum-minum dengan rekan kerja dan hal-hal semacam itu,
bertingkah seolah-olah kamu sangat peduli
dengan hubungan.
Pasti menyenangkan rasanya menjadi begitu tak tahu malu...
Kamu bahkan tidak akan keriput.
Bagaimana mungkin seseorang bertambah tua
namun masih berpikir dengan cara yang kotor seperti itu?
Mengapa kamu hidup seperti itu?
Kamu mau pergi ke mana?
Mengapa kamu pergi begitu saja
di tengah-tengah ini?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan langsung padanya.
Jangan berbisik di belakang orang lain.
Mengerti?
Kami adalah Sook.
Hai, Cho Na Jeong.
Ke mana perginya semua semangat lamamu?
Mengapa hanya berdiri di sana mendengarkan itu?
Seharusnya kau langsung menjambak rambutnya
saat itu juga.
Saya sendiri pun bisa mengatakan semua itu.
Kenapa kamu ikut campur tanpa alasan?
Bagaimana jika rekan kerja Anda sekarang membenci Anda?
Rekan kerja? Tidak mungkin.
Orang-orang yang senang
karena berhasil menyingkirkan pesaing?
Anda tidak bisa menyebut mereka rekan kerja.
Kamu seharusnya tidak pernah membiarkan hal-hal buruk seperti itu
tetap ada dalam hidupmu.
Anda harus menghilangkannya sepenuhnya.
Mereka hanya putus asa, itu saja.
Mereka adalah wanita-wanita yang kariernya terhenti,
bukan?
Ini mungkin kesempatan terakhir mereka,
Jadi, tentu saja, mereka tidak bisa melihat hal lain.
Meskipun demikian,
ketika orang bertambah tua dan hidup seperti itu,
Ini sungguh menyedihkan.
Anda tidak boleh pernah mengabaikan kesetiaan.
Itulah satu-satunya cara agar Anda bisa menua
dengan setidaknya sedikit bermartabat.
Tapi, kamu.
Kamu lumayan keren di sana.
Naksir cewek.
Silakan.
Aku selalu keren.
Jangan bilang kau jatuh cinta padaku sekarang.
Bagaimanapun, terima kasih.
Silakan masuk.
Jangan berkecil hati.
Jika Anda membutuhkan bantuan, hubungi saya kapan saja.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kamu harus memberikan yang terbaik sampai akhir
dan berhasil.
Oke?
Aku akan meneleponmu.
Sampai jumpa.
Noh Min Jun, ke sini.
Jika Anda tidak mengoleskan losion ke wajah,
akan terasa perih dan sakit.
- Tapi, Bu.
- Ya?
Mengapa kamu tidak pergi bekerja?
Saya bilang saya tidak akan pergi bekerja...
agar aku bisa tinggal lebih lama bersama kalian berdua.
Rasanya menyenangkan sekali
bisa bermain denganku sepanjang waktu, kan?
Ya.
Tidak, bukan begitu.
Teman-temanku sangat iri...
Karena Ibu sedang tampil di TV.
Bu, kembalilah tampil di TV lagi.
Ayo, kita pergi sekarang.
Kamu beristirahatlah.
Aku akan mengantar anak-anak
dan pergi ke kelas menyanyi, lalu kembali lagi.
Tidak apa-apa, Ayah.
Silakan, kamu beristirahat.
Minumlah secangkir kopi juga, ya?
Ayo, teman-teman.
Aku dengar kamu dipecat.
Ya.
Aku minta maaf. Ini semua karena aku.
Tidak apa-apa.
Bukannya aku tidak menyadari hal ini akan terjadi.
Kamu tidak perlu menatapku seperti itu.
Aku hanya menuai apa yang telah kutabur.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Itu mungkin sudah salah
sejak awal.
Tidak lama setelah kami menikah,
Aku melihat siapa suamiku sebenarnya.
Tapi aku tidak mau mengakuinya,
dan aku tidak punya keberanian.
Pada awalnya, masalahnya kecil.
Namun semakin aku memejamkan mata terhadap mereka,
Semakin besar dampaknya.
Pada akhirnya, penipuan diri itu...
Itulah yang menyebabkan semuanya meledak seperti ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Dalam perjuangan yang begitu keras hanya untuk bertahan hidup,
Pada akhirnya, aku yang membuat ini terjadi padamu.
Tetapi...
Aku tidak pernah benar-benar membencimu.
Ketika saya mengatakan
itu selama Anda tidak membuat masalah,
Kamulah yang
akan mendapatkan kontrak terakhir,
Aku tidak hanya mengatakannya begitu saja.
Saya ragu-ragu karena Produser Noh,
tapi kupikir kau layak untuk diambil risikonya,
Jadi, saya hendak mengambil keputusan yang berani.
Saya akan memancing yang lain.
Ya!
Bagaimana mungkin kamu bahkan tidak bisa menghindari
hal seperti ini?
Mengapa kamu tidak bisa menghindari hal seperti ini?
Won Hye Jeong.
Di mana sebenarnya kamu meletakkan kepalamu?
Bukankah sudah kubilang untuk lebih berhati-hati
saat pemotretan jika klien tidak datang?
Bagaimana bisa kamu sampai menggores
sesuatu yang semahal itu?
Hanya saja modelnya terlalu kurus.
Saat dia sedang berpose,
Dia merentangkan tangannya terlalu lebar, jadi...
Apakah kamu sudah memperingatkan modelnya atau belum?
Hye Jeong.
Aku tahu kamu sibuk
karena baru saja menikah,
Tapi kamu harus tetap
tenang dan fokus selama proses syuting.
Bukan berarti barang yang kami tangani
itu barang murahan.
Kenapa kamu bertingkah seperti pemula?
Hai.
Mengapa kamu menangis sekarang,
karena hal seperti ini?
Bukan itu masalahnya.
Akhir-akhir ini aku benar-benar sedang mengalami kesulitan.
Sebelum kami menikah,
dia tergila-gila padaku.
Pernikahan itu bahkan belum lama berlalu,
dan dia telah berbalik 180 derajat.
Dia mudah kesal padaku
karena hal sepele.
Beberapa hari lalu,
dia tidak pulang semalaman,
dan membiarkanku menunggu hingga fajar.
Ketika saya bertanya mengapa dia terlambat sekali,
Dia menyuruhku untuk berhenti terlalu bergantung.
Bagaimana bisa dia berbicara seperti itu padaku?
Bagaimana mungkin dia sudah bosan denganku?
Bagaimana mungkin cinta bisa berubah semudah itu?
Nona Lee, saya rasa saya telah melakukan kesalahan
dengan menikah.
Apa yang harus saya lakukan?
Nona Lee.
Oke.
Saya mengerti maksud Anda.
Pergilah keluar dan ambil air minum.
Bagaimana dengan ini?
Ini harganya lebih dari 4.000 dolar.
Aku akan mengurusnya.
Anda cukup menelepon dan meminta maaf nanti.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, Manajer.
Kamu sudah mendengarnya, kan?
Saya minta maaf.
Ya, jadi kami berpikir kami akan...
Ya.
Maaf?
Apa hak Anda
untuk menyuruh kami memecat staf kami?
Kalau begitu, saya akan beli cincinnya saja.
Ya.
Kamu juga bingung, kan?
Sudah kubilang, cobalah untuk mengendalikan amarahmu itu.
Namun, Manajer Kim berbicara
terlalu sembarangan...
mengatakan kita harus memecat Won Hye Jeong,
menyuruhnya berlutut, dan semua itu.
Tepat.
Berbeda halnya jika saya bersikap tegas
terhadap staf saya sendiri,
dan hal yang sama sekali berbeda
ketika orang lain yang melakukannya.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Berkat kamu,
mereka tampaknya benar-benar jatuh cinta padamu.
Mereka semua mengatakan bahwa wakil editor mereka
sangat karismatik.
Anggap saja ini sebagai kesempatan untuk
membeli perhiasan pernikahan.
Sang Raja,
Lagipula kamu tidak akan menikah,
kan?
Jadi, kapan lagi dalam hidupmu kamu akan
mengenakan cincin seperti itu?
Di Sini.
Saya sudah mencentang nama-nama yang layak
di daftar magang yang Anda berikan kepada saya.
Lihatlah.
Aku pergi dulu.
Dia sebenarnya sedang membicarakan apa?
"Perhiasan pernikahan untukku?"
"Kapan lagi kamu akan
mengenakan cincin seperti ini?"
Bagaimana bisa dia mengatakan hal-hal seperti itu,
seolah-olah itu bukan apa-apa?
Brengsek.
(Suami Na Jeong)
TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah sudah mati?
Pasti begitu, kan?
Mengapa ukurannya begitu besar?
Dengan serius.
Ini adalah tiket pengalaman penyembuhan
dan voucher hotel...
Perusahaan kami baru saja dijual.
Sebenarnya,
Istri saya tampak sangat kelelahan
sejak dia berhenti dari pekerjaannya.
Saya pikir jika dia pergi berlibur
bersama teman-temannya,
Ini mungkin bisa membantunya untuk kembali tenang.
Apakah ini permintaan yang terlalu besar?
Pak Noh, Anda sangat baik.
Tapi aku...
Tidak. Aku juga butuh pengalaman penyembuhan.
Aku baru saja berpikir
untuk mengambil cuti sehari...
dan pergi ke suatu tempat untuk menenangkan pikiran,
Jadi, ini berjalan dengan baik.
Hai, Gu Joo Young.
Kamu juga sebaiknya mengambil cuti sehari
dan ikut bersama kami.
Kita sangat membutuhkan
pengalaman penyembuhan, bukan?
Kedengarannya bagus.
Pak Noh, terima kasih banyak.
Aku juga sudah lama ingin bepergian.
Perjalanan? Dalam situasi seperti ini?
Teman-teman.
Tidak apa-apa. Aku benar-benar baik-baik saja.
Saya sangat senang bisa memiliki lebih banyak waktu santai
bersama anak-anak.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Oke, cukup.
Jangan berkata apa-apa,
dan pergilah beristirahat yang cukup.
Ayah dan aku akan menjaga anak-anak dengan baik.
Dengan serius?
Benar.
Akan kumasukkan ini ke dalam tasmu.
Kamu akan makan banyak makanan lezat
bersama teman-temanmu,
Jadi, Anda membutuhkan ini untuk menjaga kebugaran.
Tidak apa-apa. Tunggu.
Oke, aku mengerti.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu membawa kacamata hitammu?
Ya, saya sudah melakukannya.
- Ponsel?
- Saku belakang.
- Dompet?
- Di dalam tas saya.
Tetap.
Terima kasih. Ayo pergi.
Teman-teman.
Aku sudah bilang aku tidak mau pergi berlibur.
(Wando, Pulau Kesehatan)
Ada apa dengannya?
Apakah itu benar-benar gadis yang sama
yang menggerutu karena tidak mau pergi?
Menurutmu, mengapa
kami sangat menyukai Cho Na Jeong?
Dia sangat sederhana.
(Pusat Penyembuhan Kelautan)
Bagaimana suami saya bisa tahu
tentang tempat seperti ini?
Dia sangat manis.
Hei, ayo kita bongkar barang-barang kita dulu.
Oke.
Lihatlah laut.
Kapan lagi kita akan bisa berjalan
di jalan tanah seperti ini?
- Aku tahu.
- Benar.
Semua ini berkat kakak perempuan Cho Na Jeong.
Terima kasih, Cho Na Jeong.
- Benar kan?
- Kamu bilang kamu tidak akan datang.
Semua berkat Cho Na Jeong.
Semua ini berkat saya.
Cewek-cewek.
Rasanya sudah lama sekali
saya tidak dipijat.
Seharusnya aku melakukan hal-hal seperti ini lebih awal.
Bukankah kau senang kami datang, Cho Naraeng?
Ya.
Ini terasa sangat menyenangkan.
Sangat menyegarkan.
- Bersulang.
Pauhi.
Kita sedang di tepi pantai,
jadi kita harus makan abalone.
- Ukurannya besar sekali.
- Benar kan?
Makanlah dan pulihkan kekuatanmu.
Ini ada di kartu Produser Noh.
Terima kasih, Pak Noh.
Kita akan menikmatinya.
Lihatlah abalon ini, bisakah kamu mempercayainya?
Sup ikan mentah dingin itu juga enak banget.
- Ya?
- Ya.
Itu saja.
Hei, lihat jembatan itu.
Ini indah.
Pemandangan malamnya luar biasa.
Itu kapal?
Mereka bilang kapal itu berlayar
sampai ke Jeju.
- Benarkah?
- Oh, begitu.
Yang itu yang mana?
Melihat pemandangan malam hari
membuatku ingin minum bir.
Sama seperti saya.
Ini sangat bagus.
Nah, ceritakan semuanya, Cho Naraeng.
Jika kamu memang akan sangat menikmatinya,
mengapa kamu bersikeras untuk tidak datang?
Apakah dipecat membuatmu sangat depresi?
Tentu saja, saya sedang depresi.
Kehilangan pekerjaan memang menyedihkan, tapi...
Bagaimana ya menjelaskannya?
Aku merasakan tembok besar yang disebut "masyarakat."
Rasanya seperti Cho Na Jeong...
sedang ditolak.
Mereka akan membiarkanku hidup sebagai seorang ibu,
sebagai anak perempuan seseorang,
tetapi tidak seperti Cho Na Jeong.
"Menyerahlah saja."
Merasa seperti saya sedang diboikot
seperti itu,
Aku hanya tenggelam dalam kesuraman yang tak berujung ini.
Mengapa dunia bertindak...
seperti halnya seorang ibu yang bermimpi...
Apakah ini semacam kemewahan?
Perusahaan itulah yang benar-benar kacau.
Siapa yang memperlakukan orang yang melaporkan
pelaku pemerkosaan seperti itu dan mengusirnya?
Namun, saya tetap mengerahkan seluruh kemampuan saya
dan memberikan semua yang saya miliki,
jadi saya tidak menyesal sama sekali.
Hei, mari kita hentikan pembicaraan yang suram ini sekarang juga,
dan pergi jalan-jalan di pusat kota.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi. Kedengarannya bagus.
Kerang abalonnya memang lebih besar
karena kita berada tepat di sumbernya.
Rasanya sangat segar.
Anak-anak saya juga suka abalone.
Saya sebaiknya membeli beberapa untuk dibawa pulang.
Permisi, bisakah Anda mengirimkan ini ke Seoul?
Tentu, akan kami kirimkan segera.
Teman-teman.
Kakak perempuan yang beli.
Beli juga untuk kalian sendiri.
Ya.
Satu kilogram masing-masing, ya.
- Dengan yang ini?
- Ya.
Perhatikan ukurannya.
- Ini segar.
- Sangat segar.
- Ini menyenangkan.
- Benar.
Ke mana kita harus pergi sekarang?
Kita harus pergi ke mana?
- Hei.
- Ya?
Bukankah itu toko peramal?
Ada toko peramal di sini?
Benar.
"Terakhir kali di restoran Cina itu,"
kata kue keberuntungan itu,
"Topan dimulai
dengan kepakan sayap kupu-kupu."
Itu milikku.
- Benarkah?
- Ya.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
itu membuatku merinding.
- Mengapa?
- Milikku berkata, "Hancurkan cetakannya."
"Sebuah pertemuan baru menantimu."
Rebecca dan Jessica.
Hai.
Seorang wanita memegang bunga,
seorang pria memegang bunga.
Hei, ayolah.
Anda bisa membuat apa pun berarti apa pun
jika Anda memutarbalikkannya cukup jauh.
Jadi kenapa? Ini menyenangkan.
Ayo kita lihat sendiri.
Ayo kita pergi saja.
Lagipula, semua hal itu tidak pernah menjadi kenyataan.
Saya lebih takut jika itu benar-benar terjadi.
Kita hanya akan mendengarkan bagian-bagian yang bagus saja.
Ayo pergi.
Hei, kita benar-benar akan pergi?
Baiklah, saya...
Jangan berkata sepatah kata pun.
Nanti malah sial.
Kau mengeluarkan pisau,
berpikir setidaknya kau akan memotong lobak,
tetapi pisaunya tidak ditemukan di mana pun,
dan hanya sarungnya yang tersisa di tanganmu.
Lalu di mana saya bisa menemukan pisau itu?
Kamu mau memegang apa?
Pisau, sabit, atau sendok?
Anda sebaiknya memikirkan hal itu terlebih dahulu.
Sebuah pisau, sebuah sabit...
Kamu pasti sudah bekerja sangat keras...
mencoba membuka pintu yang tertutup rapat,
tetapi pintu itu bukanlah pintu
yang bisa dibuka oleh seseorang.
Namun demikian,
Di balik pintu yang tertutup itu,
angin sudah bertiup bebas,
artinya jantungmu
sudah berdebar kencang.
Apa artinya itu...?
Berhenti.
Ketika Raja Naga berbicara omong kosong,
Anda harus memahaminya sebagai sesuatu yang masuk akal.
Mengapa Anda mengajukan pertanyaan?
Anda mungkin berpikir tanahnya sudah kering,
Namun, masih ada biji bunga yang hidup,
menunggu hujan.
Maaf?
Tak lama lagi tanah akan melunak,
dan hujan akan turun,
lalu bunga-bunga akan mekar sepenuhnya,
jadi sebaiknya kamu menunggu.
Ri.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Teman-teman, tapi jujur saja,
Bukankah ramalan itu sangat akurat?
Hanya selubungnya yang tertinggal.
Bagaimana mungkin hal itu sesuai dengan situasi saya...?
sesempurna itu?
Tapi apa maksudnya dengan mengatakan itu padaku...?
Apakah saya perlu memikirkan kembali apa yang ingin saya pegang?
Apakah itu berarti saya harus mencari
pekerjaan jenis lain?
Mungkin itu penyebabnya.
Siapa bilang
kamu harus menjadi pembawa acara selamanya?
Anda bisa menggunakan pengalaman itu
untuk mencari pekerjaan lain.
Ada hal lain?
Hal paling mengesankan
yang saya dengar baru-baru ini adalah ini.
"Kamu tidak bisa menghentikan angin bertiup,"
"tetapi Anda bisa mengubah
arah layar."
Hei, lalu menurutmu apa
arti ramalanmu itu?
"Ada angin bertiup di dalam
pintu yang tertutup,"
"dan jantungmu berdebar kencang."
Siapa tahu.
Kenapa wajahmu tiba-tiba begitu merah?
Tunggu.
Hei, mungkinkah...
Bahwa seorang pria yang membuat jantungmu berdebar kencang
telah muncul?
Tidak, bukan itu.
Dia.
Siapa pun orangnya, yang penting temui dia.
Di saat seperti ini,
ketika masa depanmu begitu terbuka lebar,
Kamu harus segera
bertemu seseorang dan jatuh cinta sedalam-dalamnya.
Saya bilang, bukan seperti itu.
Lee Il Ri.
Ada apa dengan wajahmu sejak tadi?
Bagaimana dengan itu?
Dari kami bertiga,
Ramalan nasibmu sangat romantis.
Jadi, kaulah tanah itu, Lee Il Ri,
dan hujan itu haruslah Sang Gyu.
Dan bunga-bunga
yang mekar lebar berarti...
Kalian berdua bahkan mungkin akan menikah, kan?
Ya.
Pernikahan, omong kosong.
Hei, apa terjadi sesuatu
antara kamu dan Sang Gyu?
Tidak terjadi apa-apa.
Lalu mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah kamu berkelahi dengan Sang Gyu?
Dia melakukannya.
Kalian berdua bertengkar layaknya sepasang kekasih.
Kau mengusik Sang Gyu lagi, kan?
Bertingkah sok tangguh seperti anak kecil,
Kamu banyak bicara dan sebagainya, kan?
Ayo.
Saya bilang tidak.
Apa pun itu, cepatlah berbaikan.
Dari yang saya lihat,
Sang Gyu adalah orang terbaik...
- Dari semua pria yang pernah kamu kencani.
- Ya.
Aku benar-benar berpikir kamu
harus menikahi Sang Gyu.
Itu benar.
Hentikan. Kamu tidak tahu apa-apa.
Tidak bisakah kamu mengatakannya terus terang saja?
Seberapa seriuskah ini?
Kita putus.
- Opo
opo?
Mengapa? Mengapa kalian putus?
Sudah kubilang.
Aku hanya berkencan dengannya
karena tidak ada orang lain di sekitar.
Saya bilang kalau rasanya tidak nyaman,
saya akan langsung putus.
Kepribadian kami tidak cocok,
dan aku tidak bisa terus-menerus bertemu dengannya.
Dia kuno dan tidak mengerti apa-apa.
Lee Il Ri, apakah kau sudah kehilangan akal sehat?
Bersikap kuno dan tidak tahu apa-apa
bukanlah alasan.
Sudah berapa kali kami beri tahu Anda...
Tolong hentikan obsesi terhadap penampilan?
Setelah semua yang kau lalui
bersama Eom Jong Do, kau masih belum mengerti?
Jangan berkata sepatah kata pun lagi
dan telepon Sang Gyu sekarang juga.
Tidak. Aku akan melakukannya.
Tolong, jika Anda tidak tahu,
jangan ikut campur.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Sang Gyu...
Ingin putus
karena kamu sedang menopause?
Bukan itu.
Apa maksudmu bukan begitu?
Kalian berdua sangat tergila-gila satu sama lain.
Mengapa kalian tiba-tiba putus?
Mengapa putus secara tiba-tiba...?
dengan seseorang yang memperlakukanmu dengan sangat baik?
Bukan itu masalahnya.
Dia terus mengatakan bahwa kita harus segera
menikah dan punya bayi dulu.
Dia menatapku dengan mata putus asa itu,
sambil mengatakan mimpinya...
Saya ingin memiliki seorang putri yang mirip dengan saya.
Jadi bagaimana mungkin aku bisa memberitahunya...
Apakah itu berarti saya sedang menopause?
Seandainya aku melakukannya, dia pasti akan menerimanya begitu saja
dan tetap bersikeras menikahiku.
Jadi bagaimana saya bisa mengatakannya?
Saya hanya berpikir telur saya,
masa mudaku,
akan tetap berada di sana secara alami,
sebagaimana adanya.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
Mengapa aku harus bertemu dengan
pria yang kucintai di saat seperti ini?
Keberuntunganku benar-benar buruk.
Maafkan aku, Il Ri.
Saya minta maaf,
Tapi bisakah kau tinggalkan aku sendirian sebentar?
Aku ingin menyendiri.
Hai.
Lee Il Ri.
(Naraeng)
Il Ri, di mana kau?
Kenapa kamu tidak datang?
(Matikan daya)
Pak, tolong periksa.
Mengapa dia tidak membaca pesan-pesan itu?
Hei, haruskah kita coba meneleponnya?
Ya.
(Il Ri Kita)
Listrik dimatikan.
Setelah bunyi bip,
Anda akan terhubung ke pesan suara...
Selesai.
Pastikan
untuk meregangkan bahu Anda secara teratur.
- Terima kasih
sama sama.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan
dan melewati batas?
Tolong pahami situasi
dan berhenti bergantung padaku.
Dokter.
Kamu belum pergi?
Tadi saya mampir ke apotek
untuk mengambil obat, lalu datang ke sini,
Tapi aku kehilangan tas obatku.
Tunggu sebentar.
Ke mana perginya?
(Senin Sel Rabu Kam Jum Sabtu Min)
Ini dia, kan?
Ya. Terima kasih.
Maaf,
tapi itu obat jenis apa?
Ini? Obat hormon.
Obat hormon?
Akhir-akhir ini, aku berkeringat deras sekali,
dan wajahku terus memerah,
jadi aku pergi ke rumah sakit.
Mereka bilang itu karena hormon saya
tidak diproduksi akibat menopause.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Senin Sel Rabu Kam Jum Sabtu Min)
Apa ini?
Hei, kamu sakit atau bagaimana?
TIDAK.
Bukan berarti saya sakit.
Aku hanya lelah,
jadi aku membeli beberapa vitamin.
(Estrogen)
(Terapi hormon
untuk wanita sebelum dan sesudah menopause)
Lalu ketika kamu menikah,
Apakah kamu ingin punya anak?
Tentu saja.
Aku ingin sekali memiliki seorang putri
yang mirip sekali denganmu.
Sebenarnya,
Saya anak tunggal.
Jadi, saya benar-benar kesepian saat tumbuh dewasa.
Jadi setiap kali saya melihat keluarga besar dan berisik,
Dulu saya berpikir
bahwa ketika saya dewasa dan menikah...
Daya dimatikan.
Setelah bunyi bip, Anda akan terhubung ke...
Ke mana dia pergi?
Ini Sang Gyu.
Ya, Sang Gyu?
Joo Young.
Saya hanya ingin bertanya.
Saya tidak bisa menghubungi Il Ri saat ini.
Apakah Anda bisa menghubunginya?
Sang Gyu.
Kami melakukan perjalanan ke selatan bersama Il Ri.
Dia keluar rumah lebih awal di hari itu
untuk menghirup udara segar,
tetapi kami masih belum mendapat kabar darinya.
Apa?
Ponselnya mati,
dan seberapa pun kita mencari,
kita tidak dapat menemukannya.
Kami harap dia baik-baik saja.
Hei, kalian sebaiknya melaporkannya
ke polisi dulu...
dan teruslah melihat sekeliling.
Aku akan segera menuju ke sana.
Sang Gyu, kita terlalu jauh.
Sang Gyu.
Kami datang dari Seoul,
dan teman saya sama sekali tidak mengenal daerah ini.
Kami juga tidak bisa menghubunginya
saat ini.
Dia mungkin tersesat.
Jadi, bisakah Anda membantu kami mencari bersama?
Secara umum,
Jika hanya kasus anak hilang yang sederhana,
tidak akan ada penyelidikan sama sekali.
Dia baru saja putus cinta.
Dan dia juga bertengkar dengan kami.
Saat ini ia berada dalam kondisi psikologis yang tidak stabil .
Tunggu saja sebentar lagi.
Dia mungkin akan menghubungimu.
Ri.
Lee Il Ri.
Ya, Sang Gyu?
Hei, kamu di mana sekarang?
Aku hampir sampai.
Apa? Sudah?
Ya, aku hampir sampai sekarang.
Cepat beritahu aku di mana kamu berada.
Kita...
at Myeongsasip-ri Beach.
Mari kita bertemu di pintu masuk.
Oke.
Ri.
Lee Il Ri.
- Sang Gyu.
- Hei.
Hei, kamu sudah mengecek di mana?
Kami sudah melihat-lihat di sebagian besar tempat.
Bagaimana dengan laut?
Sudahkah Anda mengecek di sana?
Belum.
- Mari kita ke sana dulu.
- Baik.
Mari kita periksa di sana.
Ri.
Mengapa?
Apa itu?
Bukankah itu topi Il Ri?
Benarkah?
Apakah itu topi Il Ri?
(Jangan panggil saya Nyonya)
Aku tak pernah sekalipun membayangkan
hidup tanpa Il Ri.
Nona Cho?
Anda!
Saat ini,
siapa yang menunggu disuruh siaran?
Kamu langsung saja melakukannya.
Halo.
Di industri ini...
Na Jeong, kamu membuat YouTube?
Lakukan sesuatu yang cocok untukmu, bukan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini bahkan lebih sulit daripada berbelanja rumah.
Siapakah pria yang membuat jantungmu
berdebar kencang seperti itu?
Apa ini?
Cho Na Jeong yang saya kenal...
tidak akan pernah membiarkan siaran ini gagal.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)